segment_1.wav｜哈囉各位聽眾大家好歡迎收聽最新一集的博音,我想要問大家一個問題,有趣的人到底在哪裡啊.｜哈囉各位聽眾大家好歡迎收聽最新一集的博音,我想要問大家一個問題,有趣的人到底在哪裡啊.
segment_2.wav｜有記得我剛搬家的時候,我請大家推薦非常多的 Podcast,然後因為我現在的通勤時間還真的是很久.｜有記得我剛搬家的時候,我請大家推薦非常多的 Podcast,然後因為我現在的通勤時間還真的是很久.
segment_3.wav｜所以我也非常乖的去聽了各種類型不一樣的 Podcast.｜所以我也非常乖的去聽了各種類型不一樣的 Podcast.
segment_4.wav｜我對我自己在訪談裡面扮演什麼樣的角色,有一個比較清楚的認知.｜我對我自己在訪談裡面扮演什麼樣的角色,有一個比較清楚的認知.
segment_5.wav｜我最近發現說我實在是很不會陪笑,應該說我蠻常陪笑的.｜我最近發現說我實在是很不會陪笑,應該說我蠻常陪笑的.
segment_6.wav｜但是在陪笑界裡面我覺得我絕對不是第一名,你要說那些什麼白玲果啊抬通啊.｜但是在陪笑界裡面我覺得我絕對不是第一名,你要說那些什麼白玲果啊抬通啊.
segment_7.wav｜他們絕對會比我會笑很多,所以這不是我的強項,那我就在想說我的強項到底是什麼.｜他們絕對會比我會笑很多,所以這不是我的強項,那我就在想說我的強項到底是什麼.
segment_8.wav｜在我自己聆聽的眾多 Podcast裡面.｜在我自己聆聽的眾多 Podcast裡面.
segment_9.wav｜我的強項好像是能去吸收比較深硬一點的知識.｜我的強項好像是能去吸收比較深硬一點的知識.
segment_10.wav｜然後去問出相對應的下一個問題是什麼,來搗出比較好的答案.｜然後去問出相對應的下一個問題是什麼,來搗出比較好的答案.
segment_11.wav｜所以這個新的自我認知會讓我.｜所以這個新的自我認知會讓我.
segment_12.wav｜對於接下來來賓的選擇上面有一點路線上面的不一樣,還有另外一件事情就是大家應該都知道.｜對於接下來來賓的選擇上面有一點路線上面的不一樣,還有另外一件事情就是大家應該都知道.
segment_13.wav｜我很常會被來賓無聊到.｜我很常會被來賓無聊到.
segment_14.wav｜然後我覺得我覺得我自己長得非常的差勁.｜然後我覺得我覺得我自己長得非常的差勁.
segment_15.wav｜這件事情需要被解決,那他被解決的方法我們可以制標,也可以制本.｜這件事情需要被解決,那他被解決的方法我們可以制標,也可以制本.
segment_16.wav｜你可以後製把這個這種東西剪掉,或者是增進你的訪談技術.｜你可以後製把這個這種東西剪掉,或者是增進你的訪談技術.
segment_17.wav｜不管你心中覺得多麼的無聊,你外表都不會顯現出來,但我覺得真正製本的方法.｜不管你心中覺得多麼的無聊,你外表都不會顯現出來,但我覺得真正製本的方法.
segment_18.wav｜就是找的來賓,就需要合我的口味,這個好像比較輕鬆一點點.｜就是找的來賓,就需要合我的口味,這個好像比較輕鬆一點點.
segment_19.wav｜什麼樣的來賓比較符合的口味呢,就是他可以講出我沒有聽過的事情.｜什麼樣的來賓比較符合的口味呢,就是他可以講出我沒有聽過的事情.
segment_20.wav｜either是沒有聽過的資訊,或是觀點,好 所以我最近就踏上了一個尋找來賓之旅.｜either是沒有聽過的資訊,或是觀點,好 所以我最近就踏上了一個尋找來賓之旅.
segment_21.wav｜對了我今天發表的言論,我都沒有要DIS,我之前幾集錄了來賓.｜對了我今天發表的言論,我都沒有要DIS,我之前幾集錄了來賓.
segment_22.wav｜因為其實當你們聽到這一集的時候,我後面的存檔應該還有個兩三集.｜因為其實當你們聽到這一集的時候,我後面的存檔應該還有個兩三集.
segment_23.wav｜我已經一口氣錄完了非常多的來賓這樣,那這些就沒有特別針對任何個人.｜我已經一口氣錄完了非常多的來賓這樣,那這些就沒有特別針對任何個人.
segment_24.wav｜這是反正就是非常廣泛的,我再要尋找一個潛在來賓的池子.｜這是反正就是非常廣泛的,我再要尋找一個潛在來賓的池子.
segment_25.wav｜沒有沒有雙關,不是那個池子,不要這麼無聊,好 因為.｜沒有沒有雙關,不是那個池子,不要這麼無聊,好 因為.
segment_26.wav｜所以為了尋找接下來Podcast的潛在來賓,不斷地問我身邊的人一個問題.｜所以為了尋找接下來Podcast的潛在來賓,不斷地問我身邊的人一個問題.
segment_27.wav｜你個人認識,也就是你一度分離的朋友裡面,我不要二度分離.｜你個人認識,也就是你一度分離的朋友裡面,我不要二度分離.
segment_28.wav｜你一度分離的朋友裡面,你覺得誰是最有料的,然後這邊給有料的定義就是.｜你一度分離的朋友裡面,你覺得誰是最有料的,然後這邊給有料的定義就是.
segment_29.wav｜有學識然後也有見地,什麼叫做有見地呢.｜有學識然後也有見地,什麼叫做有見地呢.
segment_30.wav｜他這個學識可以配合上他自己,對於這個世界的觀察,而有一個獨到的間結.｜他這個學識可以配合上他自己,對於這個世界的觀察,而有一個獨到的間結.
segment_31.wav｜也就是說我不想要兩腳書櫥那種類型的來賓,他可能真的有非常多的學識,他學了很多.｜也就是說我不想要兩腳書櫥那種類型的來賓,他可能真的有非常多的學識,他學了很多.
segment_32.wav｜他背了很多的東西,然後我如果問他一件事情,他可以打得出來,但是你說自己的見解嗎.｜他背了很多的東西,然後我如果問他一件事情,他可以打得出來,但是你說自己的見解嗎.
segment_33.wav｜有什麼超脫Google搜尋,或是書本之外的任何想法,沒有這種來賓.｜有什麼超脫Google搜尋,或是書本之外的任何想法,沒有這種來賓.
segment_34.wav｜我就很無聊,請不要推薦給我這種人,有學識,有見地.｜我就很無聊,請不要推薦給我這種人,有學識,有見地.
segment_35.wav｜你人生中覺得最有料的一個人,是誰推薦給我.｜你人生中覺得最有料的一個人,是誰推薦給我.
segment_36.wav｜我最近一直瘋狂地問我身邊的人這個問題,我覺得我得到的答案,大致上分為兩種.｜我最近一直瘋狂地問我身邊的人這個問題,我覺得我得到的答案,大致上分為兩種.
segment_37.wav｜非常非常明顯的可以看得出來,有一些人接受到這個問題之後,他的反應是說,啊.｜非常非常明顯的可以看得出來,有一些人接受到這個問題之後,他的反應是說,啊.
segment_38.wav｜啊誰啊,啊,有學識啊,有見地,,嘟嘟.｜啊誰啊,啊,有學識啊,有見地,,嘟嘟.
segment_39.wav｜嗯,哇,哇,這我可能要想一下,想一下之後再回你,這是這種第一種類型的人.｜嗯,哇,哇,這我可能要想一下,想一下之後再回你,這是這種第一種類型的人.
segment_40.wav｜然後這種類型的人呢,有一些甚至會說是,好像就是你.｜然後這種類型的人呢,有一些甚至會說是,好像就是你.
segment_41.wav｜曾經有回過我這個問題,然後你給的答案是這樣的,我真的這邊直接講,我覺得你很可憐.｜曾經有回過我這個問題,然後你給的答案是這樣的,我真的這邊直接講,我覺得你很可憐.
segment_42.wav｜哈哈,怎麼會是我呢,不是.｜哈哈,怎麼會是我呢,不是.
segment_43.wav｜我真的沒有任何要,往自己臉上貼近的意思,我真的覺得蠻可憐的.｜我真的沒有任何要,往自己臉上貼近的意思,我真的覺得蠻可憐的.
segment_44.wav｜我自己在想這個問題的時候,就會想到好多人,其實大家,多多少少也感覺得出來.｜我自己在想這個問題的時候,就會想到好多人,其實大家,多多少少也感覺得出來.
segment_45.wav｜在這個Podcast,從古到今,有時候要的來賓,你根本不知道他是誰,為什麼這麼會找這個人來.｜在這個Podcast,從古到今,有時候要的來賓,你根本不知道他是誰,為什麼這麼會找這個人來.
segment_46.wav｜然後我在介紹的時候,通常會講說,這個人是我什麼什麼時期認識的誰,舉凡這種類型的來賓.｜然後我在介紹的時候,通常會講說,這個人是我什麼什麼時期認識的誰,舉凡這種類型的來賓.
segment_47.wav｜都是我覺得符合我剛講的條件,然後我都覺得他們,比我有趣的多,好,所以我覺得這個.｜都是我覺得符合我剛講的條件,然後我都覺得他們,比我有趣的多,好,所以我覺得這個.
segment_48.wav｜隨手我想我大概都可以想到,三五個,我會認為我是我認識的.｜隨手我想我大概都可以想到,三五個,我會認為我是我認識的.
segment_49.wav｜人裡面的那個有趣程度,有料程度,PR80幾,但我問這個問題的時候,有另外一種類型的人.｜人裡面的那個有趣程度,有料程度,PR80幾,但我問這個問題的時候,有另外一種類型的人.
segment_50.wav｜他們的反應就會跟我比較像,他說啊好多哦,甚至有人給過我一個答案是.｜他們的反應就會跟我比較像,他說啊好多哦,甚至有人給過我一個答案是.
segment_51.wav｜我怎麼覺得我身邊都是這種人,非常驚人,但我問說你認為你一輩子.｜我怎麼覺得我身邊都是這種人,非常驚人,但我問說你認為你一輩子.
segment_52.wav｜認識最有料的人,有料的定義是,有學識加有見地,他居然給的答案是.｜認識最有料的人,有料的定義是,有學識加有見地,他居然給的答案是.
segment_53.wav｜我身邊全部都是這種人,我後來就有逐漸在歸納,就到底會回答出.｜我身邊全部都是這種人,我後來就有逐漸在歸納,就到底會回答出.
segment_54.wav｜這第二種類型答案的人,他們的交友圈到底都是哪裡,然後我也得到了一個蠻驚人的結論.｜這第二種類型答案的人,他們的交友圈到底都是哪裡,然後我也得到了一個蠻驚人的結論.
segment_55.wav｜都跟創業有點關係,或許創業的一個必要條件.｜都跟創業有點關係,或許創業的一個必要條件.
segment_56.wav｜反而是有一個獨到的間接,會吹死這種類型的人,非常喜歡出來創業.｜反而是有一個獨到的間接,會吹死這種類型的人,非常喜歡出來創業.
segment_57.wav｜這個我沒有要深究,總之是這樣子,正當我在追尋有趣的來賓的時候.｜這個我沒有要深究,總之是這樣子,正當我在追尋有趣的來賓的時候.
segment_58.wav｜我剛好又聽到另外一集 podcast,他在講有趣的定義到底是什麼,他給出了一套公式.｜我剛好又聽到另外一集 podcast,他在講有趣的定義到底是什麼,他給出了一套公式.
segment_59.wav｜只要套這套公式,你大概可以得到的答案都是有趣的,然後這個公式是說,大家都認為.｜只要套這套公式,你大概可以得到的答案都是有趣的,然後這個公式是說,大家都認為.
segment_60.wav｜A但實際上是B,這聽起來非常的新聞農場標題.｜A但實際上是B,這聽起來非常的新聞農場標題.
segment_61.wav｜但是如果真的很違反常理,你有辦法證明他為真的話,我覺得多多少少.｜但是如果真的很違反常理,你有辦法證明他為真的話,我覺得多多少少.
segment_62.wav｜大家都會覺得那件事情是有趣的,當然他在後面的一些細部討論,他有說這個資訊.｜大家都會覺得那件事情是有趣的,當然他在後面的一些細部討論,他有說這個資訊.
segment_63.wav｜去不需要跟自身有相關,資訊如果你資深比較貼切相關的,你會覺得他更有趣.｜去不需要跟自身有相關,資訊如果你資深比較貼切相關的,你會覺得他更有趣.
segment_64.wav｜但是好像也不是個必要條件,anyway 接下來的訪談當中,我會盡量的去釣出他們講一些.｜但是好像也不是個必要條件,anyway 接下來的訪談當中,我會盡量的去釣出他們講一些.
segment_65.wav｜違反常人想像的資訊,我好像會覺得這種類型的東西比較有趣.｜違反常人想像的資訊,我好像會覺得這種類型的東西比較有趣.
segment_66.wav｜反正我最近的人生就是一直在問別人這個問題,阿普通說明一下為什麼一定要一度分離,是因為我的主要目的是.｜反正我最近的人生就是一直在問別人這個問題,阿普通說明一下為什麼一定要一度分離,是因為我的主要目的是.
segment_67.wav｜為了當 podcast來賓,所以如果你本身就是二度分離,我跟你是一度分離.｜為了當 podcast來賓,所以如果你本身就是二度分離,我跟你是一度分離.
segment_68.wav｜那這樣子要中間兩個人,才能去邀的到的話,我覺得麻煩死了,想要尋求的也就是說.｜那這樣子要中間兩個人,才能去邀的到的話,我覺得麻煩死了,想要尋求的也就是說.
segment_69.wav｜假設真的有趣的人都在,所謂的創業圈,或者當老闆的話,那我這樣子邀來賓.｜假設真的有趣的人都在,所謂的創業圈,或者當老闆的話,那我這樣子邀來賓.
segment_70.wav｜就相對非常的方便,因為我只要去點開創始人的演講,然後我趕緊興趣的.｜就相對非常的方便,因為我只要去點開創始人的演講,然後我趕緊興趣的.
segment_71.wav｜我就直接發信去邀了,我思考過一些其他的詞子,好意思說,那種大學教授的實驗室,到底在研究什麼.｜我就直接發信去邀了,我思考過一些其他的詞子,好意思說,那種大學教授的實驗室,到底在研究什麼.
segment_72.wav｜說不定可以找到一些有趣的主題,覺得那主題有趣,就是直接約老師的 Office Hour,所以你 Office Hour.｜說不定可以找到一些有趣的主題,覺得那主題有趣,就是直接約老師的 Office Hour,所以你 Office Hour.
segment_73.wav｜我就跟你訂一個小時,我們就直接來聊這個東西,我覺得那個也有可能是一個,前在來賓的來源這樣子.｜我就跟你訂一個小時,我們就直接來聊這個東西,我覺得那個也有可能是一個,前在來賓的來源這樣子.
segment_74.wav｜但最近就一直在做這件事,不過我今天在公司,我跟別人聊到的時候,我就發現說我覺得有趣的事情.｜但最近就一直在做這件事,不過我今天在公司,我跟別人聊到的時候,我就發現說我覺得有趣的事情.
segment_75.wav｜跟別人覺得有趣的事情,它不見得會一樣,它就問我說好,那你實際上接下來.｜跟別人覺得有趣的事情,它不見得會一樣,它就問我說好,那你實際上接下來.
segment_76.wav｜邀的來賓的那個 line up長什麼樣子,然後我就稍微就念了一下,來賓跟我想要討論的主題.｜邀的來賓的那個 line up長什麼樣子,然後我就稍微就念了一下,來賓跟我想要討論的主題.
segment_77.wav｜我直接分享一個我自己想要討論的,因為我也是前一陣子在聽 podcast的時候,聽到國外有天文學家.｜我直接分享一個我自己想要討論的,因為我也是前一陣子在聽 podcast的時候,聽到國外有天文學家.
segment_78.wav｜最近觀察到一些證據,好像可以證明,在大爆炸之前.｜最近觀察到一些證據,好像可以證明,在大爆炸之前.
segment_79.wav｜是有物質或是能量存在的,然後我聽到這件事情的時候,我就想說撒小.｜是有物質或是能量存在的,然後我聽到這件事情的時候,我就想說撒小.
segment_80.wav｜你現在是要我們怎麼去理解宇宙的起源,你現在跟我講說,大爆炸不是起源嗎.｜你現在是要我們怎麼去理解宇宙的起源,你現在跟我講說,大爆炸不是起源嗎.
segment_81.wav｜What the fuck,我該怎麼處理這項資訊,好所以我就很想要找一個.｜What the fuck,我該怎麼處理這項資訊,好所以我就很想要找一個.
segment_82.wav｜天文學家來聊這一個問題這樣,分享完這個主題之後呢,顯然有些人會覺得,它好無聊.｜天文學家來聊這一個問題這樣,分享完這個主題之後呢,顯然有些人會覺得,它好無聊.
segment_83.wav｜這跟我有什麼關係,然後對談當中我就問說,那你覺得什麼樣的聊天是有趣的.｜這跟我有什麼關係,然後對談當中我就問說,那你覺得什麼樣的聊天是有趣的.
segment_84.wav｜就隨便找一個來賓來,然後就說他平常對什麼感興趣,假如說是什麼吃美食.｜就隨便找一個來賓來,然後就說他平常對什麼感興趣,假如說是什麼吃美食.
segment_85.wav｜那就叫他推薦他覺得最好吃的產品,然後他一定會講得出很多的心得了,我聽了之後我的知覺是.｜那就叫他推薦他覺得最好吃的產品,然後他一定會講得出很多的心得了,我聽了之後我的知覺是.
segment_86.wav｜這個才叫無聊,可是我可以懂,我可以懂為什麼別人覺得那有趣,因為那個才跟他有關.｜這個才叫無聊,可是我可以懂,我可以懂為什麼別人覺得那有趣,因為那個才跟他有關.
segment_87.wav｜宇宙大爆炸跟他無關,所以我就開始去質疑說,是我的標準出的問題嗎.｜宇宙大爆炸跟他無關,所以我就開始去質疑說,是我的標準出的問題嗎.
segment_88.wav｜是我覺得有趣的事情,大部分的人真的都不覺得有趣嗎,好我先留一段的空白.｜是我覺得有趣的事情,大部分的人真的都不覺得有趣嗎,好我先留一段的空白.
segment_89.wav｜因為我接下來就開始駁斥這件事情,就是我就覺得怎麼可能.｜因為我接下來就開始駁斥這件事情,就是我就覺得怎麼可能.
segment_90.wav｜因為我主要自己會看的,影音內容,不管是podcast或是youtube影片,主要都是國外的嘛.｜因為我主要自己會看的,影音內容,不管是podcast或是youtube影片,主要都是國外的嘛.
segment_91.wav｜我喜歡看通常觀看次數,3、4百萬起跳,所以我有點傾向於覺得.｜我喜歡看通常觀看次數,3、4百萬起跳,所以我有點傾向於覺得.
segment_92.wav｜我不可能是錯的,那種天文學家,你隨便去查什麼,Bright and Cox,或是Neal grass Tyson.｜我不可能是錯的,那種天文學家,你隨便去查什麼,Bright and Cox,或是Neal grass Tyson.
segment_93.wav｜他們的影片真的就是幾百萬人,幾千萬人都會感興趣的東西,你說生活美食.｜他們的影片真的就是幾百萬人,幾千萬人都會感興趣的東西,你說生活美食.
segment_94.wav｜或是八卦,我是懶的去Google,或是youtube上面搜尋,但我覺得,封頂.｜或是八卦,我是懶的去Google,或是youtube上面搜尋,但我覺得,封頂.
segment_95.wav｜有名的人也好,所以見他最喜歡吃的餐廳,封頂就是幾十萬觀看,我不覺得這東西有辦法破百萬.｜有名的人也好,所以見他最喜歡吃的餐廳,封頂就是幾十萬觀看,我不覺得這東西有辦法破百萬.
segment_96.wav｜Anyway 因為就是有這麼小小的一段差距,我額外有在思考的問題,就是說現在好像非常的倚重.｜Anyway 因為就是有這麼小小的一段差距,我額外有在思考的問題,就是說現在好像非常的倚重.
segment_97.wav｜這個來賓本身需要,有一些他想要講的事情,因為有些人是這樣子,他可能有學識.｜這個來賓本身需要,有一些他想要講的事情,因為有些人是這樣子,他可能有學識.
segment_98.wav｜他可能有間地,但他不會想要主動講出來,我知道有些類型的人是很愛講的.｜他可能有間地,但他不會想要主動講出來,我知道有些類型的人是很愛講的.
segment_99.wav｜這些人的外在行為,非常的明顯,他會在各個社群平台上面,他就會主動的打一大堆東西.｜這些人的外在行為,非常的明顯,他會在各個社群平台上面,他就會主動的打一大堆東西.
segment_100.wav｜或是他本來就有一個自己的,Parkight節目,他喜歡霹靂啪啦一直講,但是另外一種類型有存在,其實他其實曖曖內含光.｜或是他本來就有一個自己的,Parkight節目,他喜歡霹靂啪啦一直講,但是另外一種類型有存在,其實他其實曖曖內含光.
segment_101.wav｜你要問對問題,他就可以被激發出來,講一個很有趣的答案.｜你要問對問題,他就可以被激發出來,講一個很有趣的答案.
segment_102.wav｜但是你如果直接批頭,就跟他講說,你有什麼想要跟全世界講的訊息,他會說,我不知道.｜但是你如果直接批頭,就跟他講說,你有什麼想要跟全世界講的訊息,他會說,我不知道.
segment_103.wav｜這種曖曖內含光,跟沒什麼想法的人,他們的外在表現也是差不多的,你問他.｜這種曖曖內含光,跟沒什麼想法的人,他們的外在表現也是差不多的,你問他.
segment_104.wav｜你有沒有最近特別在想什麼,或者特別想講什麼,他給你回答是,嗯我都可以講耶.｜你有沒有最近特別在想什麼,或者特別想講什麼,他給你回答是,嗯我都可以講耶.
segment_105.wav｜我好像都還好,那就分不出來這兩個的差別,我覺得我得到了.｜我好像都還好,那就分不出來這兩個的差別,我覺得我得到了.
segment_106.wav｜我的潛在來賓的來源之後呢,可能會做的另外一件事情,是去思考有什麼樣類型的問題.｜我的潛在來賓的來源之後呢,可能會做的另外一件事情,是去思考有什麼樣類型的問題.
segment_107.wav｜可以真的吊出別人講出一些,就算他沒有主動想的分享,也滿有意思的答案.｜可以真的吊出別人講出一些,就算他沒有主動想的分享,也滿有意思的答案.
segment_108.wav｜我想到其中一個可能可以做的事情,不是每年大家都很喜歡去討論那個.｜我想到其中一個可能可以做的事情,不是每年大家都很喜歡去討論那個.
segment_109.wav｜法國高中會考的什麼哲學題目嗎,我不要直接投那個題目好了,任何跟哲學有關的問題.｜法國高中會考的什麼哲學題目嗎,我不要直接投那個題目好了,任何跟哲學有關的問題.
segment_110.wav｜都不至於太無聊,嗎,實在是不是很確定.｜都不至於太無聊,嗎,實在是不是很確定.
segment_111.wav｜但這個我們可以之後,陸續的來實驗看看,我最近在對身邊的人提出來那個問題.｜但這個我們可以之後,陸續的來實驗看看,我最近在對身邊的人提出來那個問題.
segment_112.wav｜我覺得大家也可以想一想,你人生中最有料的人,到底是誰,他現在在做什麼.｜我覺得大家也可以想一想,你人生中最有料的人,到底是誰,他現在在做什麼.
segment_113.wav｜這種類型的人到底都在哪裡,非常想知道答案,今天這集自講的幾數.｜這種類型的人到底都在哪裡,非常想知道答案,今天這集自講的幾數.
segment_114.wav｜就錄到這邊接下來進入QA的部分,我們今天來回一下安卓那邊的留言好了.｜就錄到這邊接下來進入QA的部分,我們今天來回一下安卓那邊的留言好了.
segment_115.wav｜因為我看到有一個他說,是好久以前多倫多場的觀眾,一一一一一一.｜因為我看到有一個他說,是好久以前多倫多場的觀眾,一一一一一一.
segment_116.wav｜他Pito就問說,安卓沒人權,不知道為什麼Apple Podcast打開,可以看留言可以看Rating.｜他Pito就問說,安卓沒人權,不知道為什麼Apple Podcast打開,可以看留言可以看Rating.
segment_117.wav｜但是就是沒辦法回覆,QQ好久以前忘記哪一年,博恩來多倫多的時候,現出了第一次的現場體驗.｜但是就是沒辦法回覆,QQ好久以前忘記哪一年,博恩來多倫多的時候,現出了第一次的現場體驗.
segment_118.wav｜這幾年在餐廳工作,爬滾遇到客人問我,要不要上台M-Prob,更有聖者是.｜這幾年在餐廳工作,爬滾遇到客人問我,要不要上台M-Prob,更有聖者是.
segment_119.wav｜某Comely Bar的老闆,兼host好幾次來吃飯,只是為了說服我去上台,不過我覺得在餐廳服務的時候.｜某Comely Bar的老闆,兼host好幾次來吃飯,只是為了說服我去上台,不過我覺得在餐廳服務的時候.
segment_120.wav｜演出跟上台時,所以給大家聽是完全不一樣的,最近因為去了幾次,他的演出每次閒聊太多.｜演出跟上台時,所以給大家聽是完全不一樣的,最近因為去了幾次,他的演出每次閒聊太多.
segment_121.wav｜我問我的Comely,Warm Get into Your Head Yet,Ready to go on stage,我是覺得在服務客人,是開場的互動.｜我問我的Comely,Warm Get into Your Head Yet,Ready to go on stage,我是覺得在服務客人,是開場的互動.
segment_122.wav｜不太需要任何想法,開場白通常都是,small talk然後點餐,然後再以互動.｜不太需要任何想法,開場白通常都是,small talk然後點餐,然後再以互動.
segment_123.wav｜中出現的事情去引導出不同的話題,而且也取決於客人,上台需要CRACK control,我不覺得我能Hold住.｜中出現的事情去引導出不同的話題,而且也取決於客人,上台需要CRACK control,我不覺得我能Hold住.
segment_124.wav｜結果變成他請我當寫手,但是我是真的覺得,有趣很吃臨場反應.｜結果變成他請我當寫手,但是我是真的覺得,有趣很吃臨場反應.
segment_125.wav｜跟當下的情況,不太是既定的模式,請問博恩對此有什麼建議,或是就是放手去嘗試之後才知道.｜跟當下的情況,不太是既定的模式,請問博恩對此有什麼建議,或是就是放手去嘗試之後才知道.
segment_126.wav｜這個我需要先說明一下,我們很少會去一直.｜這個我需要先說明一下,我們很少會去一直.
segment_127.wav｜說服別人要當一個Comedian,我一開始會覺得說,那種朋友之間說.｜說服別人要當一個Comedian,我一開始會覺得說,那種朋友之間說.
segment_128.wav｜你應該去當一個喜劇演員,那種都是嘴砲而已,但是你說.｜你應該去當一個喜劇演員,那種都是嘴砲而已,但是你說.
segment_129.wav｜他非常的付諸行動,他來餐廳吃飯,只是為了稅服你去上台.｜他非常的付諸行動,他來餐廳吃飯,只是為了稅服你去上台.
segment_130.wav｜然後後來請你當寫手,就這一個情形,我可以直接評論.｜然後後來請你當寫手,就這一個情形,我可以直接評論.
segment_131.wav｜是非常少人會這樣子做,有受到這樣的對待,他一定只認真的覺得,你有那個潛力.｜是非常少人會這樣子做,有受到這樣的對待,他一定只認真的覺得,你有那個潛力.
segment_132.wav｜建議應該是說,去嘗試之後才知道,反正不管怎麼樣你的,地板應該比別人的地板高,非常多.｜建議應該是說,去嘗試之後才知道,反正不管怎麼樣你的,地板應該比別人的地板高,非常多.
segment_133.wav｜辣比小白,他說請博恩對著觀眾罵,新北某大學音樂系某同學.｜辣比小白,他說請博恩對著觀眾罵,新北某大學音樂系某同學.
segment_134.wav｜不要一直在公眾場合,逼我們聽你超無聊的,引號脫口袖,括號.｜不要一直在公眾場合,逼我們聽你超無聊的,引號脫口袖,括號.
segment_135.wav｜知道博恩不喜歡這個馳,但這是他上台用的馳,不要一直提到博恩和龍,講得好像跟你很熟.｜知道博恩不喜歡這個馳,但這是他上台用的馳,不要一直提到博恩和龍,講得好像跟你很熟.
segment_136.wav｜括號我也太憤怒,上次他上台講,博恩小巨蛋有放在YouTube的台海戰爭.｜括號我也太憤怒,上次他上台講,博恩小巨蛋有放在YouTube的台海戰爭.
segment_137.wav｜老師問他是自己寫的嗎,他說對,因為在場沒有人結束Stand up,那個場合也沒有人在認真聽,我整個大白眼.｜老師問他是自己寫的嗎,他說對,因為在場沒有人結束Stand up,那個場合也沒有人在認真聽,我整個大白眼.
segment_138.wav｜那麼強的段子,而且表驗形式,也都有範例給你抄了,不可能講成這樣,氣完了,不會我愛你一輩子.｜那麼強的段子,而且表驗形式,也都有範例給你抄了,不可能講成這樣,氣完了,不會我愛你一輩子.
segment_139.wav｜我不知道是誰,音樂系的某同學,丁起來了,有個小低的兒,在偷別人斷子.｜我不知道是誰,音樂系的某同學,丁起來了,有個小低的兒,在偷別人斷子.
segment_140.wav｜不要再這樣做,下一位,我的名字叫名字,嗨博恩,最近有沒有看什麼書.｜不要再這樣做,下一位,我的名字叫名字,嗨博恩,最近有沒有看什麼書.
segment_141.wav｜雖然之前說你不想推薦,因為很容易被放大,但還是想要問,最近有沒有喜歡的書,最後希望博恩可以模仿.｜雖然之前說你不想推薦,因為很容易被放大,但還是想要問,最近有沒有喜歡的書,最後希望博恩可以模仿.
segment_142.wav｜精緻確,精緻確的叫聲很甜美,像是Potato chip這樣,不模仿你很久,然後.｜精緻確,精緻確的叫聲很甜美,像是Potato chip這樣,不模仿你很久,然後.
segment_143.wav｜推薦書這件事情,我真的覺得,太常在做了,真的很煩現在推薦書.｜推薦書這件事情,我真的覺得,太常在做了,真的很煩現在推薦書.
segment_144.wav｜已經沒有什麼意義了,因為真正想推薦的書,以前都推薦過了.｜已經沒有什麼意義了,因為真正想推薦的書,以前都推薦過了.
segment_145.wav｜然後除了我自己主動發出的之外,O-WIRD非常O-WIRD,也會接到外部的單位.｜然後除了我自己主動發出的之外,O-WIRD非常O-WIRD,也會接到外部的單位.
segment_146.wav｜都跑來叫我推薦某一本書,因為不喜歡重複,所以我又會推薦更多其他書.｜都跑來叫我推薦某一本書,因為不喜歡重複,所以我又會推薦更多其他書.
segment_147.wav｜現在推薦的書,已經落到真正心中,排名的十名以外.｜現在推薦的書,已經落到真正心中,排名的十名以外.
segment_148.wav｜所以我覺得那個是沒有什麼價值的,但你如果問說,我最近有在看什麼書的話,不知道為什麼.｜所以我覺得那個是沒有什麼價值的,但你如果問說,我最近有在看什麼書的話,不知道為什麼.
segment_149.wav｜我最近才在開始看,美麗新世界,中國是這樣翻嗎,我其實不是很確定.｜我最近才在開始看,美麗新世界,中國是這樣翻嗎,我其實不是很確定.
segment_150.wav｜賀虛離,Brave New World,那個反烏托邦三部曲,不知道為什麼就,唯獨這一本.｜賀虛離,Brave New World,那個反烏托邦三部曲,不知道為什麼就,唯獨這一本.
segment_151.wav｜是到最近才開始看,下一位,像,嗨博恩你好,這邊有一個無聊但好,奇的問題想問你,像赫博台風這樣時間.｜是到最近才開始看,下一位,像,嗨博恩你好,這邊有一個無聊但好,奇的問題想問你,像赫博台風這樣時間.
segment_152.wav｜拉很長風狂巡迴,都還沒結束的專場演出,瓜浩,這樣算專場嗎,不好意思,不知道精準的用詞.｜拉很長風狂巡迴,都還沒結束的專場演出,瓜浩,這樣算專場嗎,不好意思,不知道精準的用詞.
segment_153.wav｜的段子是1.8趴不變,瓜浩類似合心概念,其餘按照地區,隨機發揮還是2,依照年度.｜的段子是1.8趴不變,瓜浩類似合心概念,其餘按照地區,隨機發揮還是2,依照年度.
segment_154.wav｜及地區有80%的變化,畢竟這個巡迴也好久了,好奇如果是第一種,一直講一樣的段子,不會很無聊嗎.｜及地區有80%的變化,畢竟這個巡迴也好久了,好奇如果是第一種,一直講一樣的段子,不會很無聊嗎.
segment_155.wav｜心態會因為時間有不同變化,可能會不認同之前寫的內容嗎,感謝伯恩回達我這個,無聊的問題.｜心態會因為時間有不同變化,可能會不認同之前寫的內容嗎,感謝伯恩回達我這個,無聊的問題.
segment_156.wav｜這邊許願可以唱,喬虎的主題曲,瓜浩,不是夢想新樂園,如果真的選到,我也非常感謝祝福全家.｜這邊許願可以唱,喬虎的主題曲,瓜浩,不是夢想新樂園,如果真的選到,我也非常感謝祝福全家.
segment_157.wav｜生理健康萬事如意,喬虎,我在想一想,我到底還要不要繼續唱歌,那我先回答一下,整個巡迴.｜生理健康萬事如意,喬虎,我在想一想,我到底還要不要繼續唱歌,那我先回答一下,整個巡迴.
segment_158.wav｜我記得是最後在結算的時候,應該是在赫博的,那個電影首映會的時候,我講說.｜我記得是最後在結算的時候,應該是在赫博的,那個電影首映會的時候,我講說.
segment_159.wav｜我到最後一場講的內容,跟我一開始在大版,還有東京講的內容,一樣的比例.｜我到最後一場講的內容,跟我一開始在大版,還有東京講的內容,一樣的比例.
segment_160.wav｜應該已經低於2成了,所以你後面講的說,什麼80%的變化,其實到最後.｜應該已經低於2成了,所以你後面講的說,什麼80%的變化,其實到最後.
segment_161.wav｜的確是這樣,但你如果太接近的場次,連續看過2場的話,就會覺得幾乎都講一樣.｜的確是這樣,但你如果太接近的場次,連續看過2場的話,就會覺得幾乎都講一樣.
segment_162.wav｜但是其實中間,有太換過,非常非常多不一樣的內容,會不會覺得很無聊.｜但是其實中間,有太換過,非常非常多不一樣的內容,會不會覺得很無聊.
segment_163.wav｜我想以前有稍微,掐指一算,我到底同一個段子,講到第幾次,會開始覺得超級無聊,我覺得好像.｜我想以前有稍微,掐指一算,我到底同一個段子,講到第幾次,會開始覺得超級無聊,我覺得好像.
segment_164.wav｜應該是四五十左右,然後這個四五十,是有包含練習次數的,就是包含open mic,還有那些東西.｜應該是四五十左右,然後這個四五十,是有包含練習次數的,就是包含open mic,還有那些東西.
segment_165.wav｜光是赫博,的巡迴就已經二十幾場了,然後我在澳洲那些,都沒有算.｜光是赫博,的巡迴就已經二十幾場了,然後我在澳洲那些,都沒有算.
segment_166.wav｜澳洲牛西蘭自己,有在講一個,五場還六場,然後在加上平常的練習.｜澳洲牛西蘭自己,有在講一個,五場還六場,然後在加上平常的練習.
segment_167.wav｜所以整個加起來,應該是早就超過50,所以如果有任何的內容.｜所以整個加起來,應該是早就超過50,所以如果有任何的內容.
segment_168.wav｜是這中間,每一次都繼續講到,確實會覺得,非常的無聊.｜是這中間,每一次都繼續講到,確實會覺得,非常的無聊.
segment_169.wav｜可是不管我是,怎麼去想那個段子,到最後在台上表現出來,我應該都要讓觀眾的感受.｜可是不管我是,怎麼去想那個段子,到最後在台上表現出來,我應該都要讓觀眾的感受.
segment_170.wav｜是跟我第一次講的,觀眾感受是一樣的,然後心態會,因為時間有不同變化.｜是跟我第一次講的,觀眾感受是一樣的,然後心態會,因為時間有不同變化.
segment_171.wav｜可能會不認同之間寫的內容嗎,這個也有,這個我在首映會裡面,也有分享,其實有些東西.｜可能會不認同之間寫的內容嗎,這個也有,這個我在首映會裡面,也有分享,其實有些東西.
segment_172.wav｜是電檔用的,然後我很不認同那個內容,我自己也很不喜歡,所以只要寫出,比那更強的東西.｜是電檔用的,然後我很不認同那個內容,我自己也很不喜歡,所以只要寫出,比那更強的東西.
segment_173.wav｜我之後就盡量不去講那個內容,但會有一些,其他的困難,好比說,扭澳巡回的時候.｜我之後就盡量不去講那個內容,但會有一些,其他的困難,好比說,扭澳巡回的時候.
segment_174.wav｜因為我一個人講,70分鐘,所以我不得不,還是把那段,拿回來講.｜因為我一個人講,70分鐘,所以我不得不,還是把那段,拿回來講.
segment_175.wav｜所以以上的現象確實都有,下一位,小女子,嗨博恩,很開心你有繼續更新,博恩是我最喜歡的,Podcast.｜所以以上的現象確實都有,下一位,小女子,嗨博恩,很開心你有繼續更新,博恩是我最喜歡的,Podcast.
segment_176.wav｜通常是,亮衣服和化妝的時候聽,OK,其實我覺得這是,有效資訊.｜通常是,亮衣服和化妝的時候聽,OK,其實我覺得這是,有效資訊.
segment_177.wav｜我還滿想知道,大家通常都是什麼時候聽,你做那件事情的時間長度多長.｜我還滿想知道,大家通常都是什麼時候聽,你做那件事情的時間長度多長.
segment_178.wav｜到底是機身單還是單身機,就是說我一級多長,會決定你在什麼時候聽,還是是不管怎麼樣.｜到底是機身單還是單身機,就是說我一級多長,會決定你在什麼時候聽,還是是不管怎麼樣.
segment_179.wav｜有些事情的時候,就是很無聊,然後,就會打開Podcast聽,最假如說你要,化兩次妝.｜有些事情的時候,就是很無聊,然後,就會打開Podcast聽,最假如說你要,化兩次妝.
segment_180.wav｜才聽得完一級的話,你也還是只有化妝的時候會聽,這個是我,個人感興趣的資訊.｜才聽得完一級的話,你也還是只有化妝的時候會聽,這個是我,個人感興趣的資訊.
segment_181.wav｜可以陪伴我度過許多無聊的時光,好幾次聽到,很有共鳴的事,都差點想要來留言,但又覺得好懶,這次聽到你說.｜可以陪伴我度過許多無聊的時光,好幾次聽到,很有共鳴的事,都差點想要來留言,但又覺得好懶,這次聽到你說.
segment_182.wav｜尼挖挖很恐怖,真的認同到不行,哈哈哈哈,馬上來留言,最後好奇,博恩有在玩寶可夢的抽卡遊戲嗎.｜尼挖挖很恐怖,真的認同到不行,哈哈哈哈,馬上來留言,最後好奇,博恩有在玩寶可夢的抽卡遊戲嗎.
segment_183.wav｜有的話你覺得好玩嗎,我男朋友,超喜歡寶可夢和這個遊戲哈哈,助博恩天天黑皮焰.｜有的話你覺得好玩嗎,我男朋友,超喜歡寶可夢和這個遊戲哈哈,助博恩天天黑皮焰.
segment_184.wav｜PTCGP,當然是有在玩的,然後我覺得超無聊,這個遊戲真的有夠無聊.｜PTCGP,當然是有在玩的,然後我覺得超無聊,這個遊戲真的有夠無聊.
segment_185.wav｜真的超級無聊,我真的不知道為什麼要玩這個遊戲,那沒辦法,你知道那種感覺嗎.｜真的超級無聊,我真的不知道為什麼要玩這個遊戲,那沒辦法,你知道那種感覺嗎.
segment_186.wav｜就是你愛上了一個爛人,那你每天都問自己說,我到底為什麼要喜歡.｜就是你愛上了一個爛人,那你每天都問自己說,我到底為什麼要喜歡.
segment_187.wav｜這樣這麼爛的一個人,煩死了,為什麼要爛費我的人生,在這個這麼爛的事情上面.｜這樣這麼爛的一個人,煩死了,為什麼要爛費我的人生,在這個這麼爛的事情上面.
segment_188.wav｜沒辦法再抽個卡吧,他時間有到了,冰埲冰,就是那種感覺,很煩,那還是會玩,下一位.｜沒辦法再抽個卡吧,他時間有到了,冰埲冰,就是那種感覺,很煩,那還是會玩,下一位.
segment_189.wav｜87 Old Man,想知道你會不會擔心未來小孩就學後,會在無意識的情況下.｜87 Old Man,想知道你會不會擔心未來小孩就學後,會在無意識的情況下.
segment_190.wav｜被剝奪掉思考的能力,每次看到小孩在學校裡學了一些,其實沒有很正確的答案.｜被剝奪掉思考的能力,每次看到小孩在學校裡學了一些,其實沒有很正確的答案.
segment_191.wav｜但答案又很政治正確的知識,就會覺得他們到底應該教他們,堅持自己的思考邏輯.｜但答案又很政治正確的知識,就會覺得他們到底應該教他們,堅持自己的思考邏輯.
segment_192.wav｜還是教他們習慣融入社會,前陣子某小學門口遇到,你在溜兒子,簡短跟你打生招呼希望沒嚇到你.｜還是教他們習慣融入社會,前陣子某小學門口遇到,你在溜兒子,簡短跟你打生招呼希望沒嚇到你.
segment_193.wav｜完全忘記了,想必是沒有嚇到我,哈哈哈哈,哇這大災問了,最近是那個聖誕節.｜完全忘記了,想必是沒有嚇到我,哈哈哈哈,哇這大災問了,最近是那個聖誕節.
segment_194.wav｜然後我老婆才問我說,你覺得我們要整個跟她演這一出戲嗎,騙她有聖誕老人.｜然後我老婆才問我說,你覺得我們要整個跟她演這一出戲嗎,騙她有聖誕老人.
segment_195.wav｜某一天在跟她講說,沒有聖誕老人,然後冒著她以後不信任我們的這個風險嗎,還是我們要從一開始就跟她講說.｜某一天在跟她講說,沒有聖誕老人,然後冒著她以後不信任我們的這個風險嗎,還是我們要從一開始就跟她講說.
segment_196.wav｜沒有聖誕老人,然後就說,那騙一下吧,哈哈,就是聖誕頁.｜沒有聖誕老人,然後就說,那騙一下吧,哈哈,就是聖誕頁.
segment_197.wav｜然後我把禮物放進去,然後隔天找到她醒來,然後開始聖誕禮物,她會很開心耶,她會超級超級開心耶.｜然後我把禮物放進去,然後隔天找到她醒來,然後開始聖誕禮物,她會很開心耶,她會超級超級開心耶.
segment_198.wav｜你想像她的眼神,你不想要看到她那麼開心嗎,反正我也沒有覺得說,她真的相信聖誕老人存在.｜你想像她的眼神,你不想要看到她那麼開心嗎,反正我也沒有覺得說,她真的相信聖誕老人存在.
segment_199.wav｜我覺得她現在談論聖誕老人的那個語氣,跟她談論一些什麼幽靈啊,屋婆啊 慕奶醫啊.｜我覺得她現在談論聖誕老人的那個語氣,跟她談論一些什麼幽靈啊,屋婆啊 慕奶醫啊.
segment_200.wav｜的那個態度是一樣的,她知道那是假的,而且我記得我之前,陪她看卡通的時候顯然她知道.｜的那個態度是一樣的,她知道那是假的,而且我記得我之前,陪她看卡通的時候顯然她知道.
segment_201.wav｜狗不會真的說話,所以像什麼望望對啊,或是什麼拉不拉拖警長,那個是假的.｜狗不會真的說話,所以像什麼望望對啊,或是什麼拉不拉拖警長,那個是假的.
segment_202.wav｜所以她已經可以接受這樣的概念,我就不太覺得,她會認為.｜所以她已經可以接受這樣的概念,我就不太覺得,她會認為.
segment_203.wav｜聖誕老公公是真的的真的,有點等於她也在陪我們玩這一出啦,所以我沒有很擔心.｜聖誕老公公是真的的真的,有點等於她也在陪我們玩這一出啦,所以我沒有很擔心.
segment_204.wav｜到回來會思考的人就是會思考,不管你在前期給她的是,政治正確版本答案還是.｜到回來會思考的人就是會思考,不管你在前期給她的是,政治正確版本答案還是.
segment_205.wav｜政治不正確版本答案還是不給她,答案讓她自己思考,她將來都是會自己思考的,所以她不用去擔心.｜政治不正確版本答案還是不給她,答案讓她自己思考,她將來都是會自己思考的,所以她不用去擔心.
segment_206.wav｜那不會思考的人的話,好像最保守的做法,確實還是教那一套最政治正確.｜那不會思考的人的話,好像最保守的做法,確實還是教那一套最政治正確.
segment_207.wav｜你要確保她在不自己思考的情況之下,對整體社會的這個.｜你要確保她在不自己思考的情況之下,對整體社會的這個.
segment_208.wav｜外部效果是減到最少,所以我覺得還是先.｜外部效果是減到最少,所以我覺得還是先.
segment_209.wav｜還是先騙吧,我剛剛稍微聽了一下,她喬虎的各種主題曲,太多了吧,超級多的.｜還是先騙吧,我剛剛稍微聽了一下,她喬虎的各種主題曲,太多了吧,超級多的.
segment_210.wav｜根本不知道你要是哪一首,所以我就跳了一個,我看是最新的一首,叫做Viva La Vida,我是喬呼.｜根本不知道你要是哪一首,所以我就跳了一個,我看是最新的一首,叫做Viva La Vida,我是喬呼.
segment_211.wav｜Viva La Vida,Oh個愛喬呼到Viva,La Vida.｜Viva La Vida,Oh個愛喬呼到Viva,La Vida.
segment_212.wav｜我的名字是喬呼,好以後我自己錄的級數.｜我的名字是喬呼,好以後我自己錄的級數.
segment_213.wav｜就會在像今天這集這樣子,不定時的出現,那如果你沒有按下什麼訂閱,或什麼的.｜就會在像今天這集這樣子,不定時的出現,那如果你沒有按下什麼訂閱,或什麼的.
segment_214.wav｜我以後就不提醒了,你就錯過,就算了,我就會莫名其妙發現,YouTube誒奇怪.｜我以後就不提醒了,你就錯過,就算了,我就會莫名其妙發現,YouTube誒奇怪.
segment_215.wav｜她為什麼跳號,她為什麼,都是雙數錯過什麼級數.｜她為什麼跳號,她為什麼,都是雙數錯過什麼級數.
segment_216.wav｜好那另外,反正就是該做的做一做,就不會錯過,今天這集,錄到這邊ps.｜好那另外,反正就是該做的做一做,就不會錯過,今天這集,錄到這邊ps.
segment_217.wav｜中間沒有電,我們下集再見,掰掰.｜中間沒有電,我們下集再見,掰掰.